Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
魔人奧茲的覺醒
布魯克 vs. 龍馬！
開始吧！
這…這是什麼…？
巨…巨人的屍體…？
即使對巨人來說也太大了！
別出聲，喬巴。
冷靜下來，草帽魯夫的影子。
我是你的新主人。
你將獲得新的聲音和身體，從今天起作為殭屍活下去。
忘記與你之前人類身體的一切聯繫。
服從我，成為我忠實的士兵。
那麼就這樣說定了。
辛德莉小姐，妳也簽了遺忘過去存在的契約…
所以我們應該可以用盤子吃飯。
最好把你的膝蓋也打斷。
好可怕！
辛德莉小姐，那個威脅太可怕了！
辛德莉對霍古巴克醫生真的很嚴格。
好了，醒來吧…！
影…影子…！
從你五百年的沉睡中醒來！
魯夫的影子被…
進去了。
不！別叫！
屍體動了！
什麼？
可…可惡！被發現了！
我們叫出來了！
惡魔覺醒了！
喂，庫瑪西！
你該不會一直藏著那些海賊吧！
我的新娘！
她怎麼會在這裡？！
太棒了！
好暴力！
這是傑作！
真是個惡魔！
肉！
我餓了！
喂！海賊們跑去哪了…？我的新娘去哪了？！
他們全速逃跑了！
他們好快！
你們跑不掉的！
香吉士，食物！
這個香吉士是誰？
發生什麼事了…？
剛才發生了什麼？
魯夫的影子一放進去就開始動了！
原來殭屍是這樣運作的！
那就是霍古巴克醫生所謂的「讓人復活」！
那個巨大男人的能力…
大概是惡魔果實的能力！
他第一個字就是「肉」這件事表示…
那個巨大怪物毫無疑問擁有魯夫的性格。
啊，對了。
那麼，如果我沒記錯的話…
我們在橋上遇到的那個像香吉士的企鵝…
就算我死…
我也不會傷害女性！
原來如此！
那麼，香吉士的影子被放入了那個體內。
很有可能。
那麼，用刀背打我們的那個武士…
那就是布魯克！
太不可思議了！
原來那些奇怪的事件全部都有關聯。
對他來說這些可怕的殭屍不過是一場遊戲！
他只是在玩弄人的生命！
什麼「人類的夢想」…！
什麼「讓死者復活」…！
霍古巴克醫生是偉大的人！
我非常尊敬他！
他根本一點也不想幫助任何人！
他只是另一個壞蛋！
喬巴…
現在不是為此哭泣的時候。
我們的夥伴正在成為這場殭屍遊戲的犧牲品！
你明白嗎？
我們必須救他們！
快點！
我們去魯夫被運送到的地方！
對了，他們說「把他們帶回船上」！
是指千陽號嗎？
如果索隆和香吉士也遭遇了同樣的事情…
他們一定也在那裡！
你說得對！
我們去救他們！
騙人布！
喬巴！
你們沒事吧？！
什麼？
好痛，你在幹嘛啊？！
放開我！
這傢伙…！
好大的力氣！
道別說完了嗎？
今天我要娶這個女人。
白痴…
對男子漢騙人布來說，活著沒有意義…
如果連一個女人都保護不了！
騙人布，那個武器…！
接招吧！
六連蝮蛇星！
他又消失了！
什麼？連我也？
娜美也消失了！
娜美！
你在哪裡？！
什麼？
她的氣味被另一種味道遮蓋了！
救我！
騙人布，喬——！
喂！娜美，怎麼了？！
你在哪裡？！
回答我啊，娜美！
殭屍！
交給你們了。
把那兩個帶去莫利亞大人那裡！
什麼？
他在哪裡說話的？！
什麼？！穿鎧甲的殭屍？！
下面也有殭屍冒出來了！
上面也有殭屍來了！
喂，海賊們…！
把你們的影子交出來！
別被抓住，他們會偷走我們的影子！
是…是的。
還有畫像殭屍！
可惡！
用不死之身來群毆太卑鄙了！
太卑鄙了！
我們只是要拿走你的影子而已，兄弟。
可惡，放開我！
可惡！
喂，那邊有人！
他們在淨化其他人！
把你們的髒手…
從我的小弟們身上拿開！
這些傢伙是誰？！
他們非常危險！
大…！
大哥！
羅賓！
我們來得及了嗎？
少了一個人。
騙人布。
喬巴。
你們受傷了嗎？
不可能！
除了哼歌的那傢伙之外，還有知道我們弱點的混蛋出現了！
這太糟糕了！
「我們不會死」是我們的口頭禪，我不想每天活在被消滅的恐懼中！
我聽說被奪走影子的人會被抬過那些長樓梯。
沒錯，魯夫就是被從這裡運走的！
我們正打算追過去，結果娜美…！
不知道娜美有沒有事…
他不像是想消滅她。我們一定會回來救她的！
話說回來…
樓上傳來的那個像怪物的吼聲…
是什麼？
對，我們聽到之後就上去了。
那是魯夫的聲音…
我們把目睹到的一切告訴你們。
總之…發生了可怕的事情！
繼續送過來！
他還沒吃飽！
特殊殭屍到底能吃多少？！
他要把全島的糧食都吃光了！
驚人的食慾。
庫瑪西，你為什麼藏著那些海賊？！
但是…那個…
閉嘴別說話，不可愛！
抱歉了，小蔥頭。
我不認識你，但你卻餵我吃東西。
雖然味道很差而且不夠吃。
你這個特殊殭屍！
別這麼囂張！
你以為是誰讓我們殭屍能動的？！
你怎麼敢向Thriller Bark的支配者抱怨？！
大人有一天會成為這片海的支配者——
我們非常抱歉！
是這傢伙說的！
你，別出賣朋友！
聽好了，奧茲。
五百年前你是留下無數傳說的大惡人。
而現在你被復活了，在這個時代成為我的僕人。
僕人？
我不要。
我有夢想。
我從沒見過這麼放肆的殭屍！
這裡又窄又無聊。
我要出去走走。
也許出海環遊世界。
去旅行？！
你這笨蛋，那是不可能的。
這個特殊冷凍庫是用超高密度鋼鐵製成的，完全密封。
你連一點痕跡都留不——
橡膠…
手槍！
喂…喂！等一下！
糟糕了，奧茲逃出來了！
奇怪…
我感覺我的手臂會伸長，但是…算了，無所謂。
我要成為…海賊王！
就像當時一樣…
求我「不要爆炸頭」、「不要爆炸頭」的…你又會像那樣丟臉地跪地求饒。
不！
這次不會那樣了！
沒有用的。
就算我鼓起勇氣砍了他們，那些可怕的殭屍還是會站起來！
他們一定有弱點。
照這樣下去，就算找到自己的殭屍，我也無能為力。
而且殭屍的臉實在太可怕了！
我們有一個被淨化了！
怎麼回事？！
他肚子餓了就吃了鹽烤魚。
白痴，他還是新來的。
這一定就是殭屍的弱點！
你！你就是幾天前被我們偷走影子的骷髏。
你怎麼回到這裡的？
回答我的問題！
我的影子在哪個殭屍身上？
如果你不回答，我就把魚撒遍整座島！
魚…？
那對我有什麼影響？
那個…
不可能…
但是，我不認為會是鹽…
鹽…？
那…那鹽怎…怎麼會有用？！
是鹽！
殭屍果然真的、真的很可怕。
晚上更可怕。
什麼嘛，只是一隻蚱蜢。
嚇我一跳。
話雖如此，太陽出來的時候更危險，容易被敵人發現。
就是這個！
唱歌！
害怕的時候就唱首歌來轉移注意力！
只要不看他們的臉，用我骷髏的速度就能淨化他們。
這樣的話，我一定能找到我的影子！
這是什麼歌？
有人在哼歌。
是誰？！
怎麼了？！
島上在吵什麼？！
有一個可怕面孔的戰士，在黑暗中聽到哼歌聲時就會出現！
他到處尋找自己的影子！
他已經消滅了大部分的士兵殭屍！
請想想辦法！
培羅娜大人，出事了…
閉嘴！
別吵醒我，庫瑪西…
請醒來…
終於見面了。
這是什麼力量？
這不是我的殭屍嗎…？
我完全跟不上他！
明明用的是同樣的劍術！
放棄吧。
無論你嘗試多少次，結果都一樣。
如果你想動得更快，我就砍掉你那可笑的爆炸頭。
請…請不要！
請不要碰爆炸頭！
拜託了！
你為什麼不明白？！
如果你是我的影子，為什麼不明白這個爆炸頭有多重要？
因為我的身體不再老化，頭髮再也不會長出來了！
為什麼，你問？
我已經忘記了跟你在一起的日子。
現在，我只服從莫利亞大人和阿布薩羅姆大人！
一個珍惜爆炸頭的骷髏對我來說只是個笑話！
住手！
不要爆炸頭！
真是淒慘的樣子啊，我的前主人。
對不起…我輸了…
請放過我…
我會立刻離開這座島。
那就從我面前消失吧。
你死了的話我會很麻煩。
那真是一副可悲的模樣。
你想說什麼就說吧。
這過去的五年…
就是為了這一刻…！
我變強了！
阿布薩羅姆大人。
儀式都準備好了嗎？
隨時都可以。
多麼美麗的新娘！
我們立刻開始儀式。
給她穿上禮服，帶到儀式會場。
是，馬上。
比巨人還大的怪物？！
是的…
那可怕的聲響和吼叫都是他造成的。
我只能推測那是魯夫的殭屍在咆哮和暴走。
我們快點！
喂，看！
千陽號在那裡！
我明白了…
直接上去就是老大的房間。
那些是用來卸貨的樓梯嗎？
喂！
整個地方都被弄得亂七八糟！
肯定是殭屍幹的。
到處都是泥腳印。
那麼，他們可能還在那裡…
確實一團糟。
幾乎什麼都沒剩下了。
附近有殭屍嗎…？
首先，他們到底在哪裡…？
我看不到他們。
喂！
魯夫！
索隆！
香吉士！
喂，他們在餐廳裡！
三個人都在！
殭屍把他們徹底重新裝飾了一番。
真可憐。
醒醒！
現在不是睡覺的時候！
我們有大麻煩了！
他們還在睡。
他們有感覺到什麼嗎？
沒辦法了。
喂，退後，我要用火箭炮了。
不用了，沒關係。
一位美麗的女劍士帶了很多肉來！
美麗？
肉？
劍士？
他們真是沒救了！